Bekannt ist, dass es Anfang der 1980ér Jahre Gespräche mit Franz-Joseph Strauss gab. Über diese Gespräche wurde viel spekuliert,
doch war selten etwas Authentisches dabei. Es waren drei Ziele, die besprochen wurden. 

Aspekt 1: Die kurzfristige, finanzielle Hilfe

Aspekt 2: Die mittelfristige wirtschaftliche Einheit durch Grenzöffnung

Aspekt 3: Die langfristige Freiheit

Der wohl berühmteste Aspekt ist der einer Vermittlung eines Milliardenkredites, der umfänglich zurückgezahlt wurde.

Schon weniger bekannt ist, dass im Rahmen jener Gespräche auch eine Datierung der Grenzöffnung und Modalitäten 
der Teilwirtschaften zum Zwecke der wirtschaftlichen Fusion festgelegt wurden. 

Die langfristige Freiheit aber war das Wichtigste der Ziele.

-

In den Entscheidungsfindungen gab es auch einen Punkt, der ihm zunächst unverständlich erschien. Dabei ging es um die Ost-Gebiete.
Ein verdammt heisses Eisen, ich weiss. Doch ich musste eine Entscheidung treffen und die solltet Ihr kennen!

Wie Ihr wisst, wollte Polen das Land bedingungslos zurückgeben. Doch was hätte dies bedeutet? 
Millionen Menschen hätten wieder ihre "Heimat" verloren, Vertreibung und Gewalt inklusive. Wofür denn? Falschen Stolz?
Stattdessen sollte es möglich sein, verlassene und ungenutzte Alteigentümer wieder in Besitz zu nehmen. In Teilen fand dies statt.

Obwohl die Gespräche einen mitunter herzlichen Charakter hatten, gab es seitens Strauss nach seiner Rückkehr ein Interview,
das Bände sprach. Wieder glaubten Einige, dass die Art der Abfälligkeit die dort zum Ausdruck gebracht wurde, 
Teil seines Charakters war. Mitnichten! Er hat uns nur wissen lassen, dass es ein Kampf geben würde, der nicht von ihm ausging.

Dieser Kampf begann schon mit dem Eintreffen der abgewrackten Politiker aus der BRD. Denen ging nie darum Recht und Ordnung
einzuführen, sondern einzig Ihr Besatzungsdiktat aufzudrücken, um unverholen ihre schmutzigen Geschäfte machen zu können. 
Wer sich erinnert, da gab es so einen Wisch, den man als 2 + 4 Verträge vermarktete. Soll heissen, es gibt "gar kein Recht"
welches diese Bundesgesinnungslumpen legitimierte. 

-

Die Geschichte nahm ihren Lauf und wir stehen heute vor einem Scheiterhaufen entarteter Irrer!

Mit Blick auf die "alte Heimat" kann ich den Hinterbliebenen nur sagen: Seid dankbar, denn die Polen haben besser darauf 
aufgepasst, als der drittklassige Pöbel, der nichts Besseres als arrogante Selbstgerechtigkeit im Sinne hatte. 
Letztlich hat es den Frieden in Europa zunächst gestärkt. Ich erinnere den politischen Abschaum des Westens daran,
dass die Reaktionen Russlands auf eine zutiefst erniedrigende Aktion Eurerseits zurückging. Die Casino-Mentalität Amerikas
spielte dabei eine erhebliche Rolle. Eine Beleidigung an der russischen Seele war die Platzierung von Waffen in Polen.
Eine Provokation die jedwedes Vertrauen in die Worte Amerikas als geistige Bankrotterklärung nach sich zog. 

-

Es ist erstaunlich, dass ausgerechnet der Bund samt seinem erbärmlichen Klüngel Amerika in nichts nachstand.

Genauso versifft ist Europa mit seinem Spielgeld. Was genau macht eigentlich die Tochter vom Rollstuhlgollum mit dem
geheimen Etat von 400 Millionen jährlich bei der ARD? Rufmordkamagnen, Schmiererei und Schweigeengagements für Devisenmusikanten werden davon
bezahlt. Da kann es schonmal vorkommen, dass ein Parteienkanal bei Youtubski namens cdutv sich schamlos am Material
des Gemeinschaftsprogrammes bedient, während einfache Leute mit Löschungen und Sperrungen überzogen werden.

Wie peinlich, dass Euch erst ein drittklassiger Komiker, obgleich aus fragwürdigen Gründen, die Hosen runterziehen muss!

Die ARD hat offenbar auch nicht richtig beim Volksgauckler recherchiert. Ein privilegierter Schmarotzer, der nie im Knast sass,
aber als politisch Verfolgter vermarktet wurde, Geheimnisverrat während seiner Tätigkeit beim BStU beging, nicht aber wusste,
dass wir ihm eine falsche Liste von Freund-Feind-Zielen hinterlegt hatten. Ein Volksschädling, der sich nach eigener Aussage
vor laufenden Mikrofonen des NDR auf einer Propagandaveranstaltung an der Hochschule für Musik und Theater in Rostock damit 
brüstete "das Gute bis zum Schluss bekämpfen zu wollen" und dabei nur allzugern seinen belgischen Freunden nahestand.

Zum Glück gibt es in der Zone manchmal auch erheiternde Momente, etwa wenn bei einem Wahlkrampfbesuch in Halle an der Saale 
die Stasi ihren IM Anwalt grüSSt. Dafür muss man sich wirklich Einiges geleistet haben, von dem ein Teil wohl nicht
so koscher war, wie es sich Viele gewünscht hätten. Dein grösster Fehler Gregor, es war die Verhöhnung aller Denkenden,
das Grundgesetz eine Verfassung zu nennen, wieder besseren Wissens!

"Präambel

Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen,
von dem Willen beseelt, als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem Frieden der Welt zu dienen, 
hat sich das Deutsche Volk kraft seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz gegeben.

Die Deutschen in den Ländern Baden-Württemberg, Bayern, Berlin, Brandenburg, Bremen, Hamburg, Hessen, Mecklenburg-Vorpommern, 
Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz, Saarland, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Schleswig-Holstein und Thüringen 
haben in freier Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands vollendet. 
Damit gilt dieses Grundgesetz für das gesamte Deutsche Volk."

Das hat nie stattgefunden! Hier wurde niemand gefragt, sondern es wurde aufdiktiert. 
Dieses Grundgesetz kann keine Gültigkeit besitzen, da eine Präambel juristisch nicht belastbar ist.

Wohl aber dient es als Mittel zum Zweck, um Feldzüge gegen die Weltbevölkerung zu führen. 
Das Volk der Deutschen wurde in Geiselhaft genommen und dies ist absolut inakzeptabel!

Im Ergebnis steht die bedingungslose kulturelle Kapitulation vor dem Kapital im Raume, wo die Luft jeden Tag dünner wird!
